Имеется датасет оценок студентов, полученных ими на различных аттестационных 
    испытаниях, совместно с описательной информацией по каждому студенту.
    
Необходимо проверить критерием Хи-квадрат наличие зависимостей между 3-мя различными парами 
параметров: 

* задание 1. Параметры 'test preparation course' и 'math score';
* задание 2. Параметры 'parental level of education' и 'reading score';
* задание 3. Параметры 'gender' и 'writing score'.
    
Для решения задач применять такое разбиение количественных данных, которое считаете нужным 
(это же относится к возможной группировке категориальный значений в более крупные группы). 
Количество групп/категорий не должно быть слишком маленьким или большим. Не следует 
использовать более 5 групп для количественных данных.

Уровень значимости принять равным 0,05.
    
Итоговый файл **Jupyter Notebook** должен содержать полное решение задач, в том числе: 

* номер задачи;
* описательная статистика датафрейма с необходимыми параметрами;
* графики распределения для каждого параметра (для категориальных данных - countplots);
* графики совместных распределений параметров (scatterplots и box-plots (для отображения 
совместного распределения количественных и категориальных признаков));
* таблица сопряженности;
* статистика Хи-квадрат;
* p-значение статистики из соответствующего распределения;
* итоговая гипотеза - результат применения критерия (0 или А);
* вывод исследователя о наличии зависимости (словами).

Студенты НИ реализуют вычисление статистики критерия самостоятельно. Для расчета p-значения 
используют соответствующее распределение Хи-квадрат.

[Ссылка на датасет](https://www.kaggle.com/spscientist/students-performance-in-exams)